добро пожаловать в категорию 5 технологий TV, что
вы собираетесь испытать это бесплатно
всемирная интерактивная трансляция от
Онтарио Канада
вторник в семь вечера по восточному времени
ваши вопросы присоединяются к сообществу
чат в трёхместном ТВ категории 5 или
напишите нам в прямом эфире на ТВ категории 5 и
теперь давайте начнем с вашего хозяина.
Фергюсон приветствует эпизод номер 250
технологии категории 5
движется к ним пропустить пару вы пропустили
пара, которую ты хочешь сказать своим друзьям
вы не пригласили меня так, как вы были
Я был да, мы все еще гуляем, что ты был
занятый сэр, я играл все виды
музыка в эти выходные
я на пяти концертах, и я дерьмо, мой геи, я
вероятно, оказалось, что вы можете
голос это голос, это не виски
это было с этого времени, было твердое высказывание
да, все прошло хорошо, и ты
знаю, что мне так понравилось в эти выходные
снова было потрясающе, да, мы сделали
пара вещей с миллиардом ребенка
и мы делаем музыку и дети
и да, мы разыграли ягодный холм
фермы, которые вы были 0 2 Berryhill
вы знаете, что есть Билли Луи
Донован, поэтому мы сделали кое- что
там было совсем много
весело, а затем в день Кандры я играл с
мой один из моих лучших друзей в мире
видеть медведей, и мы сделали, я не понимал, что я
это было так много в моем репертуаре, но мы
сделал четыре часа ничего, кроме
Канадская музыка, и это было просто действительно
абсолютно для нашей концепции лагеря было
это был еще один канадский контент, чем
разрешено законом, это то, что мы говорили
затем я положил Queens Hotel de получил
улицы блокируются и хоронят
Derek скидка фактически я не знаю, если
кто-то смотрел за кулисами
здесь я прогуливался здесь, смотрел его 659 и
три секунды и подключите мой микрофон.
эй, я здесь, мы забыли
об объездах в городской площади они
есть некоторые дороги, которые вы знаете, закрыты только для
за 8 дней
здесь, в городе, но у них есть дороги
закрыты, потому что они думали, почему мы не будем
начать строительство на неделю, что выпуск
Врожденные дни , это фантастика, я так на
параллельная полоса, я похожа на единственную
параллельная улица Мне приходилось подходить к малышу
поле Я кундал вниз залива поле
кто-то, кого вы не знаете, где это, но
поверьте мне, мы просто не самые короткие
маршрут это не этично не как ворона
летит, да, это вторник,
третий счастливый день канадского дня на экзамене
день вчера расширение у меня есть один
дополнительное место в нем, но счастливый день в Канаде
слишком жаль, зависит от того, где вы его размещаете
а также счастливое четвертое июля вам
завтра тоже да, так не только
Мы получили приквелы да да
это похоже на неделю празднования этого
мы действительно фейерверк и о, черт возьми, я должен
скажи, что моя собака не довольна
фейерверк, который вы знаете, пытаясь взять
бедный маленький дорогой на прогулку, а затем
каждый редактор всех не привязан к
видеть, что вы знаете, что они делают, тогда вы знаете
муниципальные люди ставят один, но я
значит , как и каждый клоун вниз моей улице было
фейерверки в центре дороги
в парке есть что-то еще и
собака сходила с ума, и она ждала
в течение долгого времени, прежде чем я захотел пойти
в ванной, это все, что я могу сказать, если мой
сын, черт возьми, меня беспокоил мой сын
Лиаму около полутора лет
и он был там на фейерверке с
нас на капитане Барри упал бухт ой
хорошо, и он был там, и он был широко
проснулся, но он не плакал, он не
хныкать или что-то еще, что он просто положил в лицо
в его коляску, чтобы он был похож
это он не мог видеть Италию
и тогда, что было весело, он не
он не смотрел ничто из этого, я не
знать, было ли это страшно или почему он
не вел себя так, как будто страшно просто не
не хотел видеть, что он не казался слишком
заинтересованный полностью закрыл лицо и
то прямо в конце, даже не глядя
так что он все еще такой, у меня есть
пара предложений в чате
вы знаете, может быть, я проверю это Cesar
Милланское средство для проблем с шумом собаки
да, но тогда яйцо emoto, вы знаете его
собаки спала с беруши последние
пару ночей у OGG есть
достаточно на самом деле вы знаете, что это
маленькая собака в нем просто немного
но мне очень нравится, но я использовал
иметь немецкого пастуха / серого Хелен
Краусс, и если вы проверите список для
собаки с шумовыми проблемами, они являются верхними
два, поэтому эта собака была большой и получала бы
под кроватью это много места, и мы бы
встряхнуть ничего себе, я не знал, что у нас есть магия
пальцы включались в эту кровать, так или иначе
был хорошо хмм, поэтому вы знаете, что у нас есть
мы поговорим о безопасности
защита вашего веб-сайта, включая
блокировка прокси и защита от плохих ботов
и еще звучит хорошо, да, это все хорошо
и что у вас появилось в
новости, я даже не знаю, может быть, я
должен проверить голову домой, да, я добрался до
сказать вам , ребята , я был я здесь просто
буквально буквально мы сделали
упомянуть о строительстве и Барри, если
они из самой области, что они
думая, что вы знаете, и поэтому обходные пути
двое убирают вас вниз по этой маленькой спине
улицы над Queens Park - вот
дорога, которая приведет вас сюда, вы не можете
даже не вижу, что здесь нет, давай
хорошо, есть дорога прямо здесь, это
закрыл для променада, да ладно, так
В июле первый выходной уик-энд - это дорога
который проходит параллельно ему, он закрыт
для строительства да здесь дорога, которая
идет полным ходом здесь и дальше
здесь вы знаете пару километров
таким образом, а затем
буквально должен был да, но я шел
из клубники
да, я делаю свой концерт на днях
и я должен был пойти в отель Queens
который должен быть на 10-11 минутах езды
конечно взял меня за 35 минут, это не очень хорошо
потому что и он получил хорошую
дороги с севера на юг близко, так что да
очень весело, кто-нибудь, кто
новости Apple преуспела в получении
Samsung Galaxy Nexus запрещена для продажи
в США Вау это не звучит подобно
хорошо планируйте в песочнице новый мозг
сканер был разработан, чтобы помочь
парализованные люди говорят, написав
самый тонкий в мире прозрачный экран
мыльного пузыря, что хорошо, я собираюсь
хотите больше информации и щебетать пытается
хотя и безуспешно
конфиденциальность и права пользователей в суде
вокруг этих историй появляются позже
в шоу благодаря Эрику, конечно же, присоединиться
нас на нашем сайте через ваш мобильный
устройство, давайте посмотрим здесь : m dot cat
пятиточечный телевизор все, что вам нужно сделать, это просто
сканируйте это с помощью своего QR-сканера или
посетил в своем мобильном браузере ваши волосы
выглядит великолепно, как я был просто
размышляя о камерах на любых парикмахеры
там, кто мог бы просто хотеть тебя
знать бросить в стрижку халявы О
иногда я думаю, что он считает, что
камера не на да Моне я был просто
да, кремовый для нашей обожающей публики
mcat 5dr эй, проверьте, все в порядке
также мы любим любовь любить получать ваши
открытки, и у нас есть конкурс
поднимитесь, где вы можете выиграть Эрика, как можно
они добросовестно отправляют в свои открытки
знайте, что вы можете отправить его в уличную почту
категория 5 технология тележка
до 9009 ягод Онтарио, и это в
Канада, как и 7 ноября, как в
виски 7 всегда всегда с
все виски
знаете в Канаде, мы пишем его без e
но в США заклинание это с e
тогда как обычно, когда мы пишем что-то
в отличие от американцев, мы имели
письмо да, да, я просто вижу, что могу
слышишь, что да, ты много нас
взбейте наш
если вы, как это работает, знаете, я просто
это была Канада для тебя. О, Эрик мой
человек, я рад видеть тебя, я был
упоминание вашего упоминания о открытке
задавались вопросом, пойдете ли вы ко мне
со мной хорошо, я просто получаю от этого
но я думаю, что мы достаточно далеко
в наших отношениях, что я знаю, что если
вы не здесь за две минуты до
показать, что вы будете здесь две минуты
после шоу отправить в открытке
потому что мы собираемся отдать
волшебный Джек на семнадцатом семнадцатом, так что мы
собираться рисовать имена из открыток
также, если вы не можете получить открытку для нас
вы сразу же отправите нас в
один в любом случае, но вы также можете дать нам
вызов 545 cat5 TV, который составляет 25 452
85 88 и оставить нам голосовую почту
почему ты думаешь, что должен получить волшебный джэк
плюс и расскажите нам, что вы собираетесь
используйте его для того, почему вы хотели бы иметь один
это будет включать полный год
телефон абсолютно бесплатно
включая междугородную
Канаде и Соединенных Штатах, так что не
что мои друзья - это чертовщина сделки
Вы знаете , отправить нам открытку все в порядке
мы всегда собираемся здесь дело в том ,
мы будем держать эти открытки и если
вы еще не выиграли с
открытки вы все еще будете в
если вы отправили 12 месяцев назад, вы
уже в розыгрыше хорошо, насколько круто
что, как здорово, я отправлю
открытка спасибо, да, говоря о
команда в эфире отправила открытки
получить один от Хиллари, и я не
имейте это удобно, и мы собираемся проверить, что
я собираюсь принести это дальше
но , к сожалению ,
напомнил мне, что да Хиллари да, где
Хиллари куба куба куба, работающая над
tan Ничего себе, хотя мы можем работать
палатку здесь и похоронить так да на самом деле
вы знаете, что я был под большим зонтиком, когда
я играл вчера, но как солнце
спустились, вы чувствуете, что мои голени начинают
теплый о мальчик, мальчик, я прав, у меня есть
email здесь Эрик приходит к нам из Хонг
Jang в Шанхае, Китай, и вы помните
кто он в основном становится нашим нашим
go-to guy для материкового Китая или как вы
знаю, что он там дал нам знать, как
вещи идут с категорией 5
прокладывая себе путь в материковый Китай
после прорыва Великого
Брандмауэр Китая хорошо, так хорошие новости Hong
Джанг говорит, что сегодня ребята
написано пару дней назад все в порядке, я
рад сообщить, что новый RSS-канал
хорошо работает в материковой части Китая
спасибо за все, что вы сделали, чтобы сделать это
это действительно действительно здорово
новости для китайских зрителей
от зрителя, который пошел в школу в
Германия узнала о переезде
домой после школы и больше не может
смотри шоу так теперь из дома в
материковый Китай Шанхай Hong Jang является
смог посмотреть шоу, как он мог
сделать наш новый веб-сайт запущенным
Воскресенье nope после полудня правая категория i
был умирающей гитарой или где-то я знаю, что я
узнать категорию 5 ТВ теперь поддерживает то, что
называемые альтернативные каналы, поэтому, если вы идете
к показу RSS-каналов и подписки
вы увидите здесь основные
это те, которые у нас есть
всегда были, а затем здесь
альтернативные каналы этих каналов будут работать как
насколько я знаю, в том числе
материковый Китай, они обошли все
проблемы всех блокад, которые
существуют там , и если мы поднимаемся я вошел
прямо сейчас, поэтому у меня есть меню участников
и я могу получить такие вещи, как купоны и
фотогалерея и вот наш новый
улучшенная карта местоположения зрителя и одна из
вещи, которые очень интересны, как
пару недель назад с Хиллари здесь
Я поднял карту местоположения зрителя и
мы могли видеть, что восточная область
В Китае мы начали видеть некоторые
зрительское дело, проходящее по курсу
запустив наши новые альтернативные каналы и
способность материкового Китая быть
способный смотреть шоу, это поражает
чтобы увидеть, что мы на самом деле очень
большое количество зрителей прямо в
материковый Китай, поэтому всем вам и
Хун Чанг, это замечательно, что ты
просмотр шоу
приятно, что ты здесь, хотя это
это довольно круто, я вижу кого-то купола
в Катманду вы едете в Непал,
довольно круто, так что это замечательно, и ты
знайте, что это область мира, которая
ранее не мог смотреть шоу, я бы
хотел бы получить слово в Северной Корее
если в Китае есть популярный Linux
или у меня нет, у меня нет
на самом деле посмотрел эти характеристики да я
знают, что в Германии Великобритания
Да, Ирландия, это то, что она растет
его популярность - пара людей и
ну на самом деле у нас была открытка из
Афганистан некоторое время назад мы не уверены
просто вышли зрители их курица
карта перемещения зомби никто не любит
никто не интересно смотреть на
тенденции ваших замечательных зрителей и
и хорошо хорошо я хочу знать , что остров
что было правильно, что один прямо там, что
это тот маленький остров, который является зрителем
от funchal portugal wow только немного
крошечный смотрящий остров там наилучшим образом я хотел бы
открытка из их любви к этому
где я хотел бы открыть открытку, а ты
можно видеть, что мы росли в
популярность здесь у вас на самом деле нет
работало окно мадагаскар, хотя еще не
я работаю, но в частности
очень рад, что наши китайцы
зрители да смотрят шоу, и я
знаешь , смотришь ли ты вживую, это
очень рано утром , если вы
смотреть на RSS-каналы это замечательно
чтобы вы здесь и, пожалуйста, распространяйте
это слово, потому что это действительно
начало нашего запуска в материк
Китай, и поэтому это захватывающее время
спасибо, у меня есть вопрос, как я вижу
у нас есть какой-то один путь на севере
Канада в заливе Гудзона, что
как я там знаю
я бы бросил вызов
вероятно, спутник, да, это вполне
возможно, хотя это даже если
вы находитесь в отдаленных районах, где вы не можете
получить хороший интернет, потому что наше шоу
поддерживает RSS-каналы, вы можете скачать
показывать по запросу или, как вы, не
вывести его с наших серверов
вы можете скачать его за одну ночь
а затем смотреть
утром, так что это было действительно круто
да, интернет-телевидение
программа, использующая такой вид
это означает, что файлы
ваш компьютер или синхронизирует их
все, что вы хотите назвать агрегатами
RSS-каналы и копирует эти файлы
на ваш компьютер каждый раз, когда мы
запустил новое шоу в среду
днем, когда мы выходим во вторник
ночной показ будет автоматически
скачать на компьютер с помощью программного обеспечения
например, itunes также поддерживается и
cat5 TV / itunes, если вы хотите
подписаться на то, что это не может уйти
от нас действительно вы знаете, что все дело в
глобально мы внедряем да мир
доминирование - это то, над чем мы работаем над
что я всегда видел это и
была моя мысль, когда я понял, что мы
были заблокированы в материковом Китае, это
он вонючий в мозге не так, как я
всегда вид видел, что это
во всемирной паутине, и это должно быть
во всем мире я понимаю, что там
некоторые вещи, которые вы хотите
блока в некоторых странах и что
имеет смысл, но это показывает, что вы знаете, что мы
как правило, являются неполитическими и
конечно, никогда не пытайтесь ставить какую-либо политику
в шоу это действительно довольно
чистым, насколько я знаю, вы очень сильно выглядите
мы кладем наш кофе немного
секс или политика или насилие немного
о немного немного насилия
бит разговоров о виски да это
без ваших расстояний этот способ
кофе или виски
чтобы получить тапочку, тогда звучит неправильно.
это очень вкусно.
Мускока розовое дерево, и я думаю, да, я
думаю, что розовое дерево да, это новое слово
для меня дайте мне попробовать, я думал, что я
слово «парень», но «монастырь» - это много
настоящего слова, которое висит, что я чувствую
ягоды очень приятные, напоминает мне
черничных вафель мм-хмм
и это хорошо, не очень приятно
Руби хорошо красиво красиво
все в порядке, поэтому нам нужно быстро
мы вернемся с
ваши зрительские вопросы в одно мгновение
времени, а затем, как упоминал Эрик
мы будем смотреть на то, как
закрепите свой сайт, добавьте некоторые
блокад , чтобы держать людей от доступа к
ваш сайт через открытые прокси и
такие вещи превосходны, если вы
будет делать какую-либо электронную коммерцию или если
вы хотите защитить себя от
злые пользователи сидят вокруг, мы собираемся
быть сразу после этого в эко
мы считаем, что вы должны быть способны
доверять своей батарее не только здесь
но здесь здесь и здесь, но с одним
Исключение вы должны также быть в состоянии
доверяйте своим батареям здесь Эко-щелочи
первой и единственной в мире сертифицированной
углерод-нейтральный аккумулятор, изготовленный для
самые высокие стандарты утилизации и
качества без каких-либо следов
вредных химических веществ, таких как свинец ртути или
каканиевые экощелочки обеспечивают
производительность, которая соперничает с ведущими национальными
щелочных батарей на сравнимых
цена Узнайте больше о Eco
щелочи разницы Эко-щелочи спокойны
это технология телевидения категории 5 и
телеканал категории 5 является членом технологии
подкасты, если это технология, она здесь
а также является членом Международного
Ассоциация интернет-вещателей
этот список набирает много времени.
найти нас в Интернете категория 5 ТВ новый сайт
запустил в минувшие выходные очень
в восторге от того, что мы начинаем и
получать ваши зрительские вопросы от наших
новый сайт, а также cat5 TV / ask if
вы хотите отправить свой вопрос сейчас
в комплекте с удаленной поддержкой, чтобы мы могли
о, пожалуйста, мы можем воспитывать ваш компьютер
экран на шоу представьте себе, о, да, да
весело это может быть весело, как насчет
некоторые вопросы, да, у меня были некоторые вопросы
сегодня люблю получать ваши вопросы
Я упоминал, что я сделал пять концертов, и я был
делать много пения у меня почти нет
голос, так что у вас здесь небольшой кашель или
гравий, вот это мой бог, вот
вопрос от Мела звучит чуть ниже Род
Стюарт, они только на вчерашнем концерте
на самом деле вы знаете, что я играл на
Улица Дунлапа у них есть улица
одежду от меня на патио и справа
через дорогу есть пивоваренный завод в
город - это небольшая микро-пивоваренная фабрика под названием
летающие обезьяны да, так что я нахожусь в Квинсе
Отель летает обезьян через дорогу и
Я играю с трех до десяти
аномалия, и я пошел намного дольше, чем
что, но в шесть часов в другой
группа начала, и я начал парней
вы знаете , мы будем должны вид
сотрудничать, потому что это похоже на то,
поверните этот перекресток, чтобы мы разделились
наборы и был здесь, да, это было здорово
на самом деле эти парни Джо здесь, на оранжевом
Острова и Майка, которые вы, возможно, знаете
он он парень по недвижимости вокруг города
хорошо, но моя доброта была хороша и
это было здорово, как будто я делал
много акустического материала и всего и
это было так, что их патио смотрел на меня
и хлопать и подбадривать меня и
тогда, когда я остановлю свой внутренний дворик, было восхищаться
их, и это было просто так сработало
хорошо с перфорированным действительно хорошо это было
только на следующую ночь это было захватывающее
во всяком случае Yammer парень был, как да, у нас есть
вопрос от mel Clark hey man he's
работает Zorin OS шесть RC, поэтому я
установил Zorin OS шесть RC пару
недели назад, и он отлично работает, это
необходимо установить окончательный
релиз, который только что вышел или хорошо
обновления вносят изменения для меня спасибо в
продвигайте любовь в шоу
работа Я не знаю официального ответа
к этому Мелу, но я бы получил
впечатление, что кто вы с
релиз, пусть это сделает
все его обновления, и вам будет хорошо идти
если есть что-то, что сломано
там, и вы хотите получить чистый
мне лично нравится делать чистую
устанавливает, но даже с 12 очками о четырех
на моей женской системе, которую я только что ушел от
кандидат на выпуск до
полная версия, как только вы вышли
собираюсь получить все обновления и
патчи в любом случае, как правило, технически
это будет чище, чтобы сделать полный
установить, потому что они, возможно, удалили
некоторые пакеты и тому подобное, что
которые могут задерживаться в вашей системе после
обновление, но на том же знаке это
будет той же операционной системой
когда все будет сказано и сделано после того, как вы
все ваши обновления сделали это
обновить apt-get dist-upgrade любой
друг задал мне вопрос относительно
обновления и прочее, но на самом деле он был
есть проблемы, но я знаю, что это
окна, но его оконная система и
мы не могли вернуться на его рабочий стол и т. д.
в любом случае сделал ремонт и только все и так
он получил свой рабочий стол обратно в файлы Саула
действительно возбужденный, но не один из
работы программы нет, как бы вы пошли
о переустановке с реестром
или это проблема в значительной степени
переустановка всех программ
но они бы исправили
записи в регидоре и, возможно, dll
несовпадение версий и другие шансы
довольно хорошо, как если бы у вас были окна
пакет обновления 3 1 XP Я предполагаю, что это
машина XP с ремонтной установкой
если у вас там есть sp3, и вы
запускать любое приложение, а затем
вы выполняете ремонт, используя fo one
прямо у вас будет дневной пакет или
смешайте проходы, чтобы повторить
обновления sp3 пытаются получить вашу систему
к тому моменту, что он был
раньше со всеми необходимыми пакетами обновлений
и все правильные исправления от Microsoft
Windows Update и, надеюсь, это
начнет работать, потому что
реальный ответ dll - это действительно хорошо
резервное копирование и сделать чистую установку да
Конечно, это было не так, да
к сожалению, ремонт
очень хорошо, но вам нужно, если вы
получили приложения, которые могли определенно
сломать их так хорошо, что у нас есть вопрос
здесь от Роберта Горсинского эй Роберт
и работает ubuntu linux 11.10 hi Robbie
и Хиллари хорошо это на этой неделе hi
Я eric, я не уверен, что мы встретились, но да
Хиллари - отличный способ даже позволить
не хотел жалеть Хиллари привет Робби
и Хиллари у меня проблема, что я был
интересно , если вы могли бы помочь мне с
у нас есть новый продукт, который наша компания
разработала систему подсчета людей
который подключается через Интернет, чтобы
нас и клиентов для просмотра трафика
Я могу настроить продукт в пределах
наш собственный сервер времени установки сети IE
IP-адрес портов шлюза маски Knapp и т. Д.
это нормально, поскольку это позволяет мне проверять
система , в которой работает система
что я хочу сделать, что я не уверен, если
это возможно и насколько сложно
имитировать чужую сеть, используя
глазной горох и т. д., которые мы можем получить от них
во многих случаях мы будем иметь дело
с динамическим ip, а не статическим,
не проблема, так как я также должен установить
в DNS да, чтобы позволить нам и
клиенты для просмотра результатов подсчета I
обладаете базовыми сетевыми навыками
предложите способ решить это или указать мне
на сайт, на котором я могу посмотреть все это
работа выполняется под ubuntu linux 11.10
будет модернизироваться до 12,04 на определенном этапе
любите шоу, продолжайте отличную работу
спасибо, Роберт из Мельбурна
Австралия Роберт звучит как хороший я
может знать что-то красивое
пользовательский вид пользовательского решения, которое у вас есть
получил на месте первое, что пришло
на ум, и у Эрика могут быть некоторые
отзыв об этом тоже, но когда я думаю
о создании IP-сети, которая
я имитирую другую IP-сеть
об использовании виртуализации я думаю
это самый простой из самых экономичных
способ сделать это, потому что ни в каком пункте
настройка отдельных машин для имитации
другие индивидуальные машины, когда вы можете
используйте бесплатную программу, такую ​​как VirtualBox
установить копию операционной системы
а затем клонировать клон-клон и теперь
у вас их три, и каждый
один со своим собственным адресом mac и собственным
IP-адрес, а затем эмулировать все
сети, как если бы это была настоящая сеть
потому что вы можете установить IP-адреса
право право вы могли, однако, это
люди извне, хотя динардо
сети, с которой он сталкивается
но он , но он хочет подражать хорошо из
что я понимаю и исправляю, если я
непонимание Роберта звучит так, будто он
получил этот кусок программного обеспечения,
соединение и выполнение этого материала
хочет создать виртуальную версию
так что он может провести некоторое тестирование
внутренне я понимаю, что я прав
возможно, может быть, он просто пытается
выяснить, как это сделать на кого-то
Другая сеть хочет, чтобы мне нравилось
имитировать, что мы хороши, что
вот как я взял вопрос, тогда
дать им решение, возможно, возможно
мы не понимаем вопроса
Сэр, вы можете повторить это для
немного немного перефразирование , но если это
если это так, если я прав
думая , что это то, что вы хотите сделать
то я бы сказал, используя virtualbox
virtualbox org вы можете получить его в
менеджер синаптических пакетов, если вы, если вы
просто нужна быстрая простая бесплатная версия на
ваше благо для системы, а затем просто создайте
виртуальный компьютер после виртуального компьютера
если вы хотите, чтобы он был доступен в Интернете, сделайте
убедитесь, что вы установили его в мостовую сеть
интерфейса, а не
default, который, я думаю, это как NAT
так это происходит, когда вы клонируете
компьютеру вам нужно сделать новый cid или
что-то вроде карты да или хорошо
новый сказал, хорошо, я не уверен, что каждый
компьютер имеет свою собственную идею в сети
да, просто закройте парня, замените его
да, мак-адрес да, но путь
Я думаю об этом , если вы
должны были создавать виртуальные компьютеры и устанавливать
каждый с IP- адресом, который он
будет мобильный, чтобы они работали и
создавать как внутреннюю виртуальную версию
из этого вы могли бы в принципе быть
тестирование реальной рабочей среды с помощью
все те же настройки говорят правильно, если я
следуй за тобой, Роберт.
виртуальный бокс большой набор программного обеспечения
для виртуализации достаточно проста в использовании
довольно легко настроить и войти и
просто обрабатывайте каждую виртуальную машину так, как будто
это настоящий компьютер, поэтому, если вы
установка его статическим IP-адресом для
пример просто притворись, что это настоящая
компьютер, потому что это действительно то, что
если вы создаете его с IP-адресом
нет, это, безусловно, динамический ip на
другие сети отдаленно да, и это
отлично тоже, как вы можете установить каждый
это буквально, как я говорю, это как
реального физического компьютера, так что
когда вы его настраиваете, потому что
каждая виртуальная машина, насколько само по себе
и другие компьютеры
если вы сделали
сеть неправильно, это просто другое
компьютера в сети и
может иметь один компьютер у нас есть довольно
мощный, который вы знаете как компьютер i7
возможно, у вас может быть пять или шесть или
семь или восемь компьютеров, работающих на этом
один компьютер довольно хорошо, она моя p4 I
имеют проблемы с одним компьютерным залом
да, хорошо, что ты не делаешь, мы не
делать что-то еще
приложение так все в порядке, так что удачи robert у нас есть
другой вопрос - все права от искусства
эй арт и привет банды в EP 2 30 без головы
VirtualBox и пробежал ох и был таким
230 ОК, спасибо, я просто благодарю вас за
что я читаю, что да, как EP, что
в эпизоде ​​250 безголовый VirtualBox я побежал
через проблему с удалением в хост
когда я пытался создать новый vm, он бы
Показывать только окно предварительного просмотра
изображение на экране ах я прошел через свой
учебник пару раз и не
чувствую, что я пропускаю все, что я получил сообщение
о USB-устройствах и головке для отключения в
настройки, когда я перехожу к настройкам в
vm, я создал видео часть сейчас
vm создается видео часть не
может меняться, дайте мне знать, если кто-нибудь
иначе имеет ту же проблему или
что-то я, возможно, пропустил отличное шоу
искусство спасибо Ари звучит для меня, и это
смешно, что это вопрос виртуальной коробки
потому что мы просто разговариваем с Гретелем
мне нравятся такие забавные звуки , как вам
установить гостевые дополнения, которые
часть виртуального окна, которое вы можете установить
те в вашу гостевую операционную систему
если вы их не устанавливаете, они
в основном виртуальная сетевая мышь
видео, которое является ключевым для вас видео
драйверов без их установки
не может изменять размер рабочего стола, вы не можете
масштабировать все гостевые дополнения
исправляя меня, спасибо, но в
virtualbox вы можете установить те, что
в комплекте с программным обеспечением вы можете
скачать его с сайта, я собираюсь
принесите VirtualBox реальный быстрый, давайте посмотрим
виртуальный бокс с тех пор, как оракул пришел в i
не может найти его, потому что его больше нет
v
ты не можешь просто сортировать их
да, если вы начнете
виртуальной машины, то вы собираетесь
есть кнопка, которая позволяет вам установить
вашими дополнениями ваших гостей достаточно легко
гость Антон, я думаю, сегодня был
коррекция режима дагги 11 да лучше
скажи, что я думал, что это
разница в овощах теперь
становиться шумным в комнате чата да
непобедимый мутант, говорящий не гость
дополнения и агамотто взад и вперед
и мото, поэтому парни играют красиво, не было
о, я думаю, это то, что вам нужно
дайте нам знать искусство, если это, если это
правые или неправильные дополнения гостя, как я
скажем, это дает вам возможность масштабирования
твоя нервная ярость бушует
есть комната, о, моя доброта, есть ли у нас
время для другого вопросника Я думаю
мы делаем, я эй, ты хочешь попасть в
новости и заплатите Роберту за один вопрос
показать mr. о, хорошо, это еще один этот
смешно было покрашено тебя, Роберт, я был
о стабильном, и это г-н.
Осински еще раз сейчас он симпатичный
конечно, это был ubuntu 11.10 меньше, ох, он
теперь изменилось 12.04. Робби и
Эрик , я не просил , чтобы построить
компьютерную систему для друга и
убедили их использовать Linux в качестве
операционная система отлично это идет
скажем, тогда мы, пятьсот
долларов или около того, не имея необходимости покупать
антивирусное программное обеспечение Windows Office и т. д.
давайте выберем калькулятор и цифру
фактор времени жизни
компьютеров семьдесят долларов в год за
это и это, и бла-бла-бла это
более 500 баксов, и вы можете сказать
их, которые вау думают обо всей стоимости
экономия, поэтому подумайте о хорошем счете
Ворота сделаны для мира, я имею в виду, это
хорошо, я жду, когда закроется
сигнал в леднике, который вы знаете, как раз
испытываю технические трудности, я
конечно, они не собираются
это высокомерие, мы могли бы попасть в него
вы знаете, не привносите Стив, хорошо, они
хочу быть там, где я, они
желая иметь принтер с этим новым
система айах, для которой
быть легче всего работать под
Linux одинаково трудно получить
хорошо работаю, я только когда-либо использовал канон
бренд-принтеров под Linux, которые могут быть
благодарность Роберту
из Мельбурнской Австралии хорошо, так что он
Измененная операционная система все в порядке , так
это для компьютера для
друг, так что это, очевидно, будет
последнее и самое лучшее, что у меня был друг однажды
тогда они поймали меня, болтая здесь
с вами, ребята, дорогой, хорошо, Роберт I
сказал бы в эти дни технически
большинство вещей довольно легко установить
когда я вижу еще больше, чем это
на Windows 7 и так далее
все лучше и лучше разговаривать
тролли, да, я все в порядке
с Linux упростились
установка драйверов и драйверов принтера
например, получение вашего принтера и
бег вот что я собираюсь
поднимите сайт под названием let's see open
печать данных оглавления косой черты
эта база данных потеряла это
первая публикация базы данных лекарственных средств
dot org slash data вы увидите базу
Хорошо
так что мой друг здесь, вот что
это нормально, позвони мне, если ты не хочешь сказать, что я
я не говорил с тобой, очевидно
пить кофе хорошо да да дорогая
тот факт, что я сказал, что это действительно
действительно легко в эти дни, но открытый
печать базы данных помогает нам видеть, что
принтеров, потому что это ваш конкретный
вопрос, какие принтеры будут
легко установить на Linux, так что
это происходит потому, что это репозиторий
из которых принтеры являются самыми легкими и
вы увидите, что он оценивается тем, насколько хорошо
они работают жалкие пингвины, если это три
пингвинов это прекрасно, что означает
идеальные принтеры отлично работают
не сказав спасибо за это
все, что может сделать принтер
работающих также под Linux и Unix для
это многофункциональные устройства, которые должны включать
сканирование факсов и т.д., потому что все
должен иметь факсимильный аппарат в этих
дней это очень важно, я всегда
интересно, почему они все еще чувствуют себя такими великими
факты от этого парня, о том, что сейчас
я использовал много и много принтеров
брат действительно исключительный продукт
они делают хорошие продукты, но у меня есть
брат принтер я использую брата принтеры
и все они работают на Linux, и они
на самом деле есть логотип linux на коробке
Я очень люблю это, так что я действительно
как так давайте идти через базу данных в
пингвины нет, мы имеем дело только с
сладкий розовый эй, пойдем, да, мы будем
просто займитесь тремя, так что теперь нажмите на
принтеры помнят, что у нас открытая печать
в базе данных косой черты вы будете помнить
из-за шуток Эрика о моем
произношение нажимает на принтеры и
вот что мы хотим сделать, я думаю, вы
гвоздящие принтеры, я думаю, вы сказали да
хорошо, так что ты хочешь сделать?
хочу посмотреть на канонические принтеры, я бы
вы знаете, что показывают все здесь
те, которые работают отлично, а затем
попадает в те, которые работают в основном у нас
не хочу беспокоиться ни с одним из этих
так что давайте посмотрим на брата, я собираюсь пойти
вернемся к брату, вот те
что работа совершенно о братом вау
это довольно длинный список взглядов на
брат идет
которые теперь у нас есть некоторые, которые в основном
теперь, где мое падение, я собираюсь пойти
6490 может быть, это не показано в списке I
не знаю, что я использую 6490 CDW, и это не
в списке, но он отлично работает
они не все там, так что держите это в
но я думаю, что брат - это способ
но, используя эту базу данных, вы можете
наименее говорят, какой принтер доступен для
цена, которая мне нравится , была приятной
ресурс большой ресурс, а другой
что я помню, это то, что
такие картриджи, как в этом принтере,
они цветной картридж и черный
картридж, который дороже или
они три цветных картриджа, таких как мои
а затем черная хорошая причина, которая
обычно дешевле, чтобы получить три
картриджи плюс черный - это потому, что если
вы печатаете то, что имеет много
голубое небо в нем все вдруг вы
из синих чернил хорошо теперь вы должны бросать
весь ваш картридж правильно, это
цветной картридж и замените его даже
хотя у вас только закончились синие чернила
поэтому здесь с такими принтерами вы
знайте, помните, что вы тогда
мы сможем заменить только синий
скандируя знак да, на самом деле чернила
одна из вещей, которую я обнаружил с помощью
принтеры. Я могу найти принтер, который
сказочная печать да, ты знаешь
да, как до ста долларов и
это все в одном картридже, и вы
прямо они прибивают вас к расходным материалам
да, вы знаете, что собираете принтеры, как
девяносто долларов в картриджах или
сорок долларов, и они держатся наполовину
унция полдюжины это
другое , что мне очень нравится брат
потому что я думаю, что люди знают, что вы знаете
что мы здесь, в пятой категории ,
довольно сильный экологический vuser мы вас
знаем, что мы верим в то, что мы зеленые как зеленые
как это возможно, и когда вы
говорить о расходных материалах много
вот и все, что вы его выбрасываете, и
даже до до точки , как Лексмарк
это хорошо, вот двадцать
долларовый принтер хорошо, что вы собираетесь
сделать это, что вы не собираетесь
запасы картриджей на семьдесят долларов и
Я знаю, ты собираешься его
вы собираетесь купить еще один, так что
это одноразовый менталитет, поэтому я держусь подальше
от этого брата на самом деле очень
конкретной экологической программы,
они перерабатывают картриджи, которые вы знаете
они создают систему
которые должны быть вы знаете
долговечные и высокопроизводительные картриджи
и тому подобное, что имеет значение для
меня, и вы можете перерабатывать картриджи, как
хорошо, что важно или получить их
иногда пополняется, да, мы
буду смотреть на разные
варианты картриджей и способы, которыми вы можете
что вы можете помочь спасти Землю
картриджи, потому что эти вещи похожи
смертельно они так долго занимаются
biodegrade, как и тысячи лет, он
сказал так, когда вы думаете об этом, как о
картридж с тонером, в котором вы знаете, что
Я думаю, это все теоретически, потому что
они не существовали так долго, но они
будет делать тесты и вещи и реализовывать
что вау это на самом деле собирается принять
еще долго, и вы даже знаете
некоторые вещи, которые биоразлагаются, как
вы знаете, что получаете какие-то вещи, которые
являются биологически разлагаемыми, это способ
от компостирования да, чтобы он мог
сломайте, но скажите, что это пластиковый пакет.
может сломаться через 14 лет, но это
все еще маленькие крошечные кусочки пластмассы
конечно, что это компостируемый, который
на самом деле вы знаете, что действительно вернулись
быть кем-то я могу знать, что мы
чердак да мы время от времени это случилось
открытая печать Don Rodrigo щелочная
батареи я использую эти все виды да
просто знаешь, что это хорошо
чувствую, эй, да, да, и я был
думая об этом на днях, как
У меня есть некоторые перезаряжаемые батареи
что я выхожу из какого-то старого стиля
что я использовал аккумуляторы
теперь, когда они мертвы, я заменяю
их с эко-щелочами, и я
понимая, что да, вы, люди, делаете Чака
они в мусоре Дэвида, я имею в виду, что я
не знаю, когда я работал с телевизором
у нас был большой сорняк, а затем
мы бы знали, что отправить их переработать, пойдем
но большинство людей у ​​вас есть одна батарея
они просто думают, что это было что-то воздушное
но да, очень плохо для
окружающая среда не очень хорошая вещь не так эко
щелочей они намного лучше, потому что если
они попадают на полигон, они будут
уйти без химического остатка
очень важно Эрик, я знаю, что ты
умираю, чтобы попасть в новое, я умираю
попасть в новость я
хорошо, так что вот главные истории из
телевизионная новостная сюита категории 5 судья в
Калифорния заблокировала продажу
смартфоны Samsung Galaxy Nexus
помимо патентного спора с Apple US
Окружной судья Люси Коэ сказала, что Apple
показало вероятность установления как
нарушения и действительности
на этой неделе она заимствовала
Samsung Galaxy Tab 10.1 У меня есть одна из
тех, кто в нас, пока дело не было
разрешено Wow хорошо новый сканер мозга
была разработана, чтобы помочь О новой
новый сканер мозга был разработан
помогать людям, которые полностью
парализованные, позволяя им
произносите слова, используя свои мысли, которые он использует
функциональная магнитно-резонансная томография
fMRI, чтобы помочь пациентам выбирать между 27
символов алфавит и пробел
Я был еще двадцать седьмым
персонаж был да, каждый персонаж
производит различную картину крови
поток в мозге и устройство
интерпретирует эти шаблоны, как вы смеете
позвоните Эрику в это время, я сказал вам
никогда не называть меня здесь, это довольно дикая
это как самое близкое к чтению
ум, насколько да, это далеко
это может быть своего рода причуда
может съесть зрителей, в скором времени сможет
смотреть фильмы на мыльных пузырях после
исследование разработало технологию для
проекционные изображения на экране из мыла
фильм международная команда подготовила
дисплей, который использует ультразвуковые звуковые волны
изменять свойства пленок и создавать
либо плоское, либо трехмерное изображение пузыря
смесь сложнее, чем одна
продается в магазинах для детей, но мыло
команда
дисплей является самым тонким в мире
прозрачный экран, теперь он довольно
довольно круто, интересно, похоже ли это на самом деле
вы знаете, как вы получили
заплатить, как двести долларов за
и затем, когда дети
это позволит использовать пузырь
моя доброта, хм, американский суд вступил в партнерство
Twitter Я почти собирался отвлечься
в другую историю,
Американский суд приказал Twitter выпустить
старые сообщения и сведения о пользователе
арестован во время оккупированной Уолл-стрит
протест в Нью-Йорке микро-блогов
фирма оспаривала повестку в суд
твиты принадлежали пользователям, а не
ранее компания American Civil
Liberties Union похвалил Twitter
для защиты прав на свободу слова
судья написал в своем решении, если вы
разместите твит, как если бы вы его закричали
из окна нет разумного
ожидание конфиденциальности, но Twitter
бросил вызов повестке в суд, в которой утверждалось, что
судья неправильно понял, как служба
тем не менее судья сказал, что он
лично рассмотрит информацию
и будет выпускать только соответствующие
разделы для преследования и защиты
адвокаты hmm Twitter
назначение, что мы продолжаем иметь нас
по-прежнему твердо привержены
нашим пользователям и их правам вы можете
получить полные истории телевидения категории 5
в новостной комнате в телевизионной новостной комнате категории 5
исследовано roy wns со взносами
нашим сообществом зрителей, если у вас есть
новость, которую вы считаете достойной
приложение для электронной почты в эфире
категория 5 ТВ для категории 5 ТВ-новости
комната Я Эрик котенок благодарит Эрика
Сегодняшнее шоу представлено вам частично
по кварталам, они являются
официальная электрическая компания категории
5 технологий узнать больше о них
отправив их по электронной почте или посетив их
так же, как и
он появляется на вашем экране, а также
садовые ворота фермы com для сертифицированных
органический росток брокколи и пырей
сок посещают их онлайн в тройной w
садовые ворота фермы com это категория 5
технологии ТВ приятно, что вы здесь
вы найдете нас в сети тройной категории w
5 ТВ, и да, у нас есть интересные вещи
сегодня вечером Эрик благодарит за бег
через новости там да бежит
с каким маленьким голосом у меня есть
левый говоря о новостях, я знаю Колорадо
Спрингс был поражен некоторыми крупными
стреляет ОН с момента последнего шоу
Я не о да, я был очень суров, и я
просто хочу сказать тем из вас, кто
просмотр из Колорадо-Спрингс или даже если
это после того, как я просто
благодарю, что ты в порядке, я знаю, что это
была довольно кризисной ситуацией, и
собираюсь быть некоторыми главными сложными
раз вперед для многих из вас, поэтому мы просто
хочу сообщить, что мы думаем
из вас нападающий присоединяется к нам в чате
сегодня вечером из Колорадо-Спрингс
видеть вас и приятно, что вы и
ваша семья безопасно да действительно хорошо
сегодня вечером мы смотрим, как добавить
безопасность на нашем веб-сайте и безопасность
Я не говорю о брандмауэре или о некоторых
вид брандмауэра программного обеспечения, который собирается
для предотвращения доступа людей к портам
я говорю о том, что
служба, основанная на базе данных, которая в основном
почти облачные данные
вне вашего собственного сервера и блокировки
такие вещи, как открытые прокси, поэтому, если
кто-то пытается попасть в ваш
веб-сайт с использованием маскировки
чтобы вы не могли сказать, кто
они, если они пытаются сказать
их IP-адрес, как известно, плохой
спамер, они спам много, то вы можете
а также остановить тех людей от
возможность доступа к вашему веб-сайту или, по крайней мере,
перенаправлять их или что - то подобное
возможно, у вас есть служба,
продажа, которая доступна только в Великобритании
и поэтому вы не хотите, чтобы люди делали
покупки из Канады, чтобы вы могли
фактически блокируют Канаду от возможности
совершать покупки на этом веб-сайте для
пример, просто выбросив пару
примеры для вас, но по существу, если
кто-то будет получать доступ к
веб-сайт через открытый прокси-сервер в целом
говоря иначе, чем
если вы знаете, что заблокирован сайт
как и в случае, я знаю много людей
в Китае пришлось ранее использовать открытый
прокси, например, для доступа к категории 5
ТВ, потому что некоторые из наших услуг были
заблокирован сейчас, но это не так
если вы используете сайт электронной коммерции и
кто-то использует открытый прокси для доступа
вероятность вашего веб-сайта довольно хорошая
они делают что-то злонамеренное
обычно нет причин для этого
другой пример был бы, если бы ваш
хостинг видео таким образом, что это
закон об авторском праве говорит, что вы только
разрешено отображать его в
Штаты Америки, поэтому вам, возможно, потребуется сделать
больше, чем просто блокирование людей гео
вам может понадобиться блокировать людей
используя этот тип технологии
поэтому сегодня вечером мы рассмотрим
программа, называемая блочным скриптом, вы можете найти
это в блок-сценарии dot-com, заголовок на
на свой веб-сайт, чтобы дать ему
быстро посмотрите, это просто
простой веб-сайт, но
какая технология относится к этой услуге
это фантастика, что вы собираетесь блокировать
прокси-серверы блокируют сети анонимности,
сказать трудно заблокировать, я думал, ты сказал это
очень хорошо, Робби, спасибо, здесь.
еще один хороший, который вы сможете
для блокировки плохих BOTS и скреперов это
ребята, которые идут через google, которые идут
через поискового исполнителя вы работаете
так трудно получить свое хорошее положение в
поисковые системы, а затем эти боты
пройдите через поисковые системы, сканируя
результаты, а затем ударить по всем этим сайтам
с DDoS-атаками с массовым спамом они
искать контактные формы, и они представляют
после публикации после публикации, и это
где вы получаете много
поддельное письмо, которое выглядит искаженным
сообщений и тому подобное, чтобы мы
будет в состоянии блокировать эти плохие BOTS
и скребки, мы сможем
блокировать целые страны, как я говорил
заблокирован пользовательским языком, мы можем ох
получилось очень простой процесс установки, мы
посмотрим на все, что так выглядит
как будто это резюме
поскольку это так, давайте возьмем копию
block script Я просто собираюсь скачать
это там, мы все сделали и сделали это не
бесплатное приложение, но у меня есть
купон для вас за двадцать пять долларов
от стоимости для защиты вашего домена
так что держись, мы собираемся дать
к тому , что к вам в самом конце
так что теперь я загрузил
вот сценарий, это то , что он выглядит
как я собираюсь скачать я собираюсь
извлеките это извлечение, которое на мой компьютер
так что я могу загрузить его на свой сервер
Хорошо
Записываем скрипт там, идем хорошо
простые три файла, которые вы заметите, если вы
посмотрите на этот источник, это
зашифрованный проприетарный код это не
с открытым исходным кодом, и что
означает, что вы будете требовать
на вашем хостинговом пакете ioncube
загрузчик, это не проблема для большинства
конечно, вы знаете, что мы используем dreamhost здесь
категории 5 мы можем установить это
просто с пользовательским файлом php.ini нет
проблема вообще, так что вы просто держите
если у вас есть проблемы с тем, что
может быть то, что вы собираетесь
нужно так, давайте воспитываем сайт здесь
Я собираюсь пойти к этому быстрому, что я
Создано, пожалуйста, защити меня. Я
беспомощный скрипт PHP, и мы собираемся
вывести его в прокси-сервер, чтобы
вы знаете систему анонимности
который использует сторонний сервер для
подключаться к веб-сайтам и блокировать мои
личная информация, поэтому давайте перейдем на бесплатную
прокси-сервер делает Алекс, и я сделал
спасибо бесплатный прокси-сервер dot CA
тот, который я буду использовать в моей
домен там мы идем, пожалуйста, защитите меня
там все в порядке, теперь, что я собираюсь
сделать это, я собираюсь взять этот сценарий
и мы собираемся фактически загрузить это
сценарий для моего веб-хостинга, так что это фортепиано
это скрипт PHP, который легко и просто сделать
Я собираюсь подключиться через FTP или SFTP
в моем случае здесь мы идем, и есть мой
индексный файл, в котором размещается этот маленький
бит текста, поэтому оттуда возьмем
блок-скрипт
несжатый и загрузить его на мой сервер
там мы идем в вашем браузере, идем к
ваш скрипт домена / блока, если все
прошло хорошо, и у вас есть материал
установленный, который я делаю там, мы идем так, что я
получил доступ к нему, если бы у меня не было
установленный ионный загрузчик
предупредил меня, что нет ионного куба
загрузчик, и хотя он не может выполнить
программы, это очень изобретательно дано мне
пароль открытого текста, что весь
мир теперь знает, так что это не то ,
идти вперед и использовать открытый прокси для взлома
теперь я в порядке, так что держи это в
если хакеры, которые будут
взломать ваш сайт
ваше плечо меняет ваш пароль в порядке
установить пароль и продолжить.
мой адрес электронной почты, я не помню
что это было, мне нужно это, о боже меня
вероятно, тоже надеемся, что не пожалею, что я
собирался открыть его как набор паролей, который
мы упали, я собирался спросить вас, что раньше
вы попадете, давайте просто вставим его в текст
редактор на всякий случай
еще просто хорошая идея для меня спасибо
приятель, я имею в виду всех хакеров
нет, да, ты тоже должен знать, что
быть хорошей идеей, просто я не могу перемотать
видео так же просто, как и все в порядке, поэтому я
ввел свой адрес электронной почты, который у меня есть
прочитайте соглашение, прочитайте
конец формулы и согласны быть связанными
но все его термины спасибо я не могу
поверьте, вы просто сказали, что так красноречиво
о, ты, о, ты читал это потрясающе хорошо
поэтому теперь он фактически активирует
программного обеспечения через их серверы и
бросая его в мою систему с семью
вы будете видеть мою бесплатную пробную версию
теперь активен, и у меня есть шесть часов или один
минуты в синем или шесть дней 23 часа и
59 минут, так что вы можете сделать
после покупки вы можете ввести
ваш лицензионный ключ, и это будет сделано и
вы можете добавить его в свою корзину и
это важно использовать код купона
категория пять
и это на самом деле даст вам
двадцать пять долларов от стоимости и
снимите его до 174, это просто
покажите вам быстрый код купона, так что теперь
давайте перейдем к интеграции, и это будет
чтобы дать мне PHP-код для включения этого
на моем веб-сайте, поэтому давайте вставить это в
исходный код моего индекса PHP и I
хочу, чтобы это произошло очень
начало всего, что происходит в
мой файл PHP, я собираюсь сохранить это
загрузите его на мой сервер, а затем обновите
так что мы пойдем туда, мы пойдем, вы увидите, что
сценарий не выглядит иначе
не загружается медленнее, я сделал
бенчмарки, и он действительно работает
ну и я все еще могу получить к нему доступ
от бесплатного CA-сервера прокси-сервера, так что мы
собираюсь сделать, мы собираемся пройти
наши варианты, и что мы хотим делать
мы хотим заблокировать хостинг, который блокирует
прочитайте описания, узнайте, что вы
хотел бы сделать, я собираюсь сказать «да»
что я скажу «да»
блоки блокировки поддержки блокированы или если вы
хотите или не снова прочитать
описания, которые вы будете знать обо всех этих
вещи, и что они означают, что они очень
здесь достаточно многословный перевод
как вы хотите, чтобы Google мог
перевести ваш сайт, потому что
действует так, как будто это прокси-сервер, который вы хотите
проверить заголовки, которые вы хотите проверить
поисковой системы BOTS, чтобы они
быть законным обратным dns-поиском, который
собираюсь замедлить вас, поэтому попробуйте с
не будем проверять, что я
заблокированные открытые прокси да нормально блокировка открыта
прокси теперь я собираюсь сохранить эти
настройки
там мы идем, давайте посмотрим, все ли идет
ну и нет наличных, тогда что
на самом деле происходит сейчас некоторые из этих прокси
услуги делают фактически наличные деньги веб - сайтов после
они были посещены, поэтому я собираюсь
просто попробуйте, и это похоже на
кэшировать, давайте попробуем другой, который вы
как то один
хорошо, поэтому я загрузил тот, который у меня никогда не был
загрузили сайт до того, как я вошел
давай, ты можешь сказать это, так что я
вошел на сайт, и я ударил свою задницу
хорошо, мы идем, и вы замечаете, что это не
показывая мне, что сайт заблокирован
не может позволить мне это это
в основном страница с ошибками, что они
предоставляя мне, потому что они не могут
доступ к сайту через открытый прокси-сервер
потому что так быстро я закрепил свои
сайта и заблокировали открытые прокси из
возможность доступа к моему веб-сайту, чтобы
Представьте, что вы знаете, у меня есть веб-сайт, который
действительно законно продает продукт
и я не хочу, чтобы люди могли
использовать открытые прокси для доступа к нему
это может быть очень проблематично, если
кто-то обращается к нему и подделывает
их IP - адрес вашего обходящий
безопасность это защитит вас.
сценарий, как вы видели там с
ваш код купона категории 5 будет
получите 174 доллара за свой первый домен, поэтому
это в вас знает, скажем для нас это
если бы я хотел
также разместить его на веб-сайте Эрика или
другой сайт, который у меня есть, возможно, Робби
Сеть Ferguson или что-то еще может быть моим
блог на лысой ботаник ком , если бы я хотел
защитить тех, которые сейчас падают цены
потому что теперь у меня есть лицензия на свой сайт
это всего двадцать долларов за домен акта
о, ладно, так что это не похоже на сто
семьдесят четыре доллара каждый раз, когда это 174
доллары попадают в программное обеспечение и
затем двадцать долларов за дополнительный
домена, и вы снова увидите, и я
просто как бы пройти через все эти
но параметры конфигурации
очень влажные, и они хорошо выложены
так что вы знаете, хотите ли вы просто
блокировать открытые прокси не находят проблем
вы хотите разрешить путешествие для некоторых
причина в том, что существует так много разных
вещи, которые вы можете сделать, это
все становится немного сложнее или
комплекс, я должен сказать, что это не сложно
все еще так же просто, как сказать «да» или «нет»
обратный dns выглядит в основном в поисках
Значит это
он изменит соединение на
IP-адрес, который подключается к вашему
сервера и убедитесь, что он является законным
так что это очень похоже на хардкор
защита вашего сервера может замедляться
что может замедлить ваш сайт
немного вероятно минимальный, но вы можете сделать
тесты, чтобы узнать, в каком магазине
вы хотите заблокировать его, как будто
является открытой прокси-сетью, и есть
версии Linux, например, чтобы прийти
которые приходят с tor ok, это позволяет вам
для серфинга полностью анонимно это может быть
используется для хорошего, как просто защита
ваша конфиденциальность , которую захотят некоторые люди
сделать это тоже, чтобы защитить вас, знаете, кто
они - это онлайн-серфинг, но много
из хакеров использовать его, как хорошо нормально
потому что он защищает их от
видимый в Интернете, поэтому вы можете захотеть
заблокирован или с вашего сайта в зависимости от
о природе этого сейчас мы довольно
не хватает, насколько это возможно
здесь, потому что мы хотим, чтобы все имели
доступ к нему, но есть определенные
ситуации, в которых вы хотите защитить
самостоятельно проверить сценарий блога спокойно
отличное программное обеспечение, и вы можете
как невероятно просто, что было
установите это только записку с бельем, чтобы
это скрипт PHP, так что вы его принимаете
на вашем веб-сервере, а затем добавить
это к заголовкам вашего файла так же, как
Я сделал о, я закрыл его сейчас, но мой индекс
dot PHP Я поставил это на самый верх этого
на большинстве веб-сайтов будет один файл
что вы можете добавить его к нему, может быть
включает / заголовок p, который у вас есть
ваш индексный файл, но у кого-то есть
ссылку на то, что вы знаете, это
здесь глубже, да, вот что
Я уклоняюсь, как включенный
файл заголовка для всех или некоторые из вас знают
ваш сайт, вероятно, имеет что-то, что
происходит до того, как он выведет HTML и
из PHP кода так , но это просто
вы можете настроить его с помощью HT
доступа, чтобы решить, что вы не
должны использовать PHP, включите что, если вы
получил веб-сайт HTML или веб-сайт ASP
и вы не сможете сделать PHP
включить, но вы можете использовать, если это Apache
вы можете использовать доступ HT, есть другие
способы защитить его, а также снова
интеграция в меню блочного сценария
показывает, что вы здесь коды доступа HT
добавить, а затем на самом деле
плагины для сторонних вещей, таких как
vbulletin V hmcs WordPress мой BB и
У Drupal есть API, если вы
кодер, и вы хотите создать свой собственный
разъем - это все-все-все
защитник для открытых прокси и сохранить
вы сами себе безопасны, так что снова такой вид
использует черный список белых списков и способность
для подключения к серверу сценариев блоков
они поддерживают современный журнал
веб-трафика, поэтому, если просто скажем
Например, у меня есть блок-сценарий на моем
сайт электронной коммерции кто-то пытается взломать
в мой скрипт блока сайта говорит oh this
является хакером, и теперь он блокирует их
внезапного Джо Blow который получил это
работает на своем веб-сайте магазина наполовину
во всем мире используется блок-скрипт
он подключается к той же базе данных и
прежде чем они даже получат возможность
попытаться взломать этот сайт, о котором он уже говорит, нет
отрицал, потому что вы пытались взломать
там, так что это
зачем сравнивать его с облаком
основанной на архитектуре, он выходит на
веб-поиск информации
об этом соединении, а затем
решить , является ли это вслух или нет спасибо
и это нужно сказать в двух словах
очень быстрый учебник по блочному скрипту
снова сохранить 25 баксов использовать код купона
категория 5 в блочном скрипте com это
телевидение категории 5 вы найдете нас
онлайн тройной w категории 5 TV, и мы
из- за времени это довольно быстро
уходит, убирается быстрее
когда вы здесь около трех секунд
здорово видеть всех в чате
тик-шоу
люди Эмиль 1976 Роберт Ф. Рон Смит тонн
людей в чате
видеть вас
вы присоединяетесь к нам здесь, в Онтарио
Канада в восьми милях от TJ hey gwg
хорошо, как я говорю, это все время мы
есть люди, но у вас отличная неделя
на следующей неделе тоже хорошо моторный кофе нет
из кофе, что мы будем делать
что все правильно, не забудьте получить свой
открытки через две недели июль
семнадцатый мы собираемся раздавать
другие карты и буквы магии
приходит в соответствии приходят все правильные люди
спасибо вам большое, чтобы увидеть его хорошим
чтобы вернуться назад, я могу даже появиться
снова на следующей неделе, если вы хороши, смотрите
Вы слышали это люди , все в порядке принять его
легко